# 断离舍，唯有断舍离方能解救我心
- 减法- 精简 - 目标与事件，时间铺排放入可控范围。
# 2020网赚项目打卡记录
- 每一个零撸项目的推广都是一个项目的开始。只要我做推广我就有无限的项目。
- 以后 任务平台+区块链的一律不做！！！（骗你做任务的，还有淘宝客+区块链也不用搞了）
- 九赚挂机，全自动挂机抖音、快手赚钱，还支持知乎拼多多
- 比邻社区 20200816 好玩吧模式 等九月份看还在不在
- 多趣短视频 -20200820 等一个月 
- AN有量  - 20200820 等一个月
- 牛魔帝国
# How to Build A Routine  - How have fun at home  

- Design a routine that aligns with your lifestlye 
- 配置设置几个十五分钟的东西来玩 比如说 15分钟唱歌  15分钟 阅读  15分钟冥想 15分钟泡茶  这样轮着或者随机抽取来玩 写多点 很好玩的 

# 效率密码

- 你一定重复不断地听说过28法则，但是已经习惯了，永远不用。  用8成的专注力做2成最重要的事情， 你就可以用4个小时完成8小时的工作。 

- You have drop the line   Have to say no something   have to no listen somebody because they are borken . Have block time to get pro.

- 重要且紧急第一，不紧急但是很重要第二。 你永远在这两个区间活动我就不怕你没有效率了！

- Make Block time for yourself . Block phone Block computer.

# When you use it You own it . When you learn it ,You lose it .

- 学到的用过了那是我的，学到了没用过了是等于没学。


# Have end time .  Train yourself to go next things you go shoter and shoter to waste time things.

# 5min Flash in the night   5min flash in the moring 

-《副业小项目》
-《自媒体运营》
-《OKEX合约套利机器人》
-《比特币套利方法》
-《外汇套利》
-《極速讀書：提出問題→快速翻閱→整理重點→複述心得》
-《無師自通：解析問題→反向分析→自創解決方法》
-《斜槓青年：學習對工作有用的技能，工作中不斷學習，奠定專業基礎，收入翻倍。》
-《制作销售主页- Build a Sales Funnel for Free in Wordpress, Step by Step》
-《综合技能（社交技能+职业技能+应酬技能）=拿到offer》
-《编程业务对接实战代码》
-《INWARD CHANT | Beatbox Tutorial by Madox》
- 找到稳定的小项目积少成多每天去干就行了！！！ 上什么班！ 不要跟我谈工作，我的理想是呆在家里不工作！！！
-《美工兼职》
- 《PY语音助手》《python实现语音助手》
- 《Simple one trick to make money》
- 《绿色证券》 支持绿色产业项目的证券
- 金雪炫《kim seolhyun》   - LuxyGirls
- 《Game Development》
- 线报采集 - 好物轻松买 http://www.hwqsm.com/
- 影视独立剪辑

# PS 
- 回放的话最好一步一步跟着看，记住上一次的时间。

# 炒币经验
- 短线挂： 6-10个点 止盈止损。
- 一位资深操盘手的独白：反复死记主力操盘全过程的“筹码分布形态”，一眼识破主力洗盘与出货！
- 《美元跌 黄金涨 所以 比特币 以太坊 各种币 涨！！！》   今天很惨亏了三四百点的教训获得的经验，一定要关注美元，黄金的行情情况！！！  炒币之前必先了解资讯！！！-20200806 

- 等待跟单建议与点位入场精准操作（严格准守跟单纪律，如果不懂就不要盲目操作！！！）！！！ 因为今天很冲动都是凭感觉进出，亏了三四百个点！！！ 我没有想过一下子可以涨到300-400点以上，从来没见过！！！   - 20200806

- 做多也需等待回调之后： 目前做单也没有必要太过激进！所以对于趋势而言，依旧属于看涨不变，但是我们做多的话还是等待回调之后来做。

- 跌做短线（被套住就很惨，涨上去就出不来），涨做长线（跌了放在还会涨起来这是做涨的优势）。

- 横盘涨上去，跌下来最多十几个点二十几个点，然后继续上扬，这个时候果断做超短线，就是10-20点内止盈止损操作。

- 爆仓了，上一秒开开心心大涨不平，下一秒弹尽粮绝跌破眼镜。 当本金在交易所不够用原理会被强制平仓，第一次经历爆仓感觉真爽！ 没钱也得过日子，哎，加油吧！ （以后记得玩30-50个点位别玩太高，记得每笔交易要止损。 有钱了存款够了，再玩笔数大的） 550元  - 20200808   献给过去愚蠢的自己  

====================================================================================================

# 不爆仓经验
- 盈亏记录- 投资1400炒币 - 亏损差不多了 - 打工去了，有空投资点玩玩，就玩玩不想暴富了，百分之20玩玩，炒币挺好玩的，挺刺激的，嗯。
- 每次下单本金5%-10%
- 清醒状态下做单，不要一直盯盘，新人每天计划委托做2-3单，挂上，设置止盈止损让它自动操作就好了。  然后该干嘛干嘛，什么人什么情况下最不清醒？想着暴富一直盯盘，最后会随手凭感觉进场做单，最后亏损一堆出场。 记住，清醒了计划委托做单就行，赚钱投资应该是轻松的，不应该是傻傻盯盘的，这样会让自己陷入不清醒。
- 每次开单都要止损 - 止损代表我的开仓可能错位了，那么我就要设置止损平掉。不能让它继续亏。    止损60-100个点 （亏20%）
- 不用全仓模式 而是用逐仓模式。   杠杆20倍数以下
- 止盈保护- 不断地调整止损位而取得获利方法，并且从而防止爆仓的风险。   -   移动止盈  移动止损
- 跌的时候不要去随便伸手接  涨的也一样 要找一个适合的点位进出场  -我发现我都是在中间乱进乱出的最后都是亏的，每一单都是亏的，几乎没有一单不亏的，因为它会倒退回来然后再重新上下上下，你在中间位置就真的特别难受，一直感觉出不掉。   后来发现不是市场针对我，为什么我一个小韭菜也针对？ 原来不是，而是我进场买在中间位置，就发现很难出来。   最后的做法就是买在最高点位和最低点位，这种方式是最稳妥的。做这个进场出场一定要有耐心。
- 不给机会不做，不追，不盲目，不重仓；
- 欲练此功必先自宫，那么以太坊就是在子宫了，它子宫自己的2.0 准备打造3.0...
- TradingView：使用脚本编辑器，定制自己的技术指标。
- 交易为什么会变成玄学？因为有的人用玄学蒙对了几次就开始学玄学了。
- 黄金盘日线- 黄金看盘软件
- 现货- 网格交易策略-什么是网格交易策略？就是 跌买涨卖。- 跌百分之十就买一份，涨百分之十就卖一份。
- 看不懂盘面趋势：1：稳健观望，等待行情趋势到来。  2：急做单，分析盘面，快进快出也可以吃短线套利利息。 判断均线的方向，查看阻力位和支撑位。
- 大家耐心等待一下，做单机会是需要等待的
- 看区间范围，低进做多，山顶做空。：进场不上不下就很难出来，有的朋友从早上拿到晚上都还没出来。 利润，看进场位置和仓位大小 ， 你在中间进场利润就是中等的，也容易套进去。
- 六分之一或者八分之一第一次入场，可以预留仓位分批入场进行加量补仓。
- 破高不追跌，破低不追高。
- 今天凭感觉入场了，Link赚了我有50刀了吧，被骗了好几次，这种信号，强跌强涨的，让我真的明白不要凭感觉入场，不要凭感觉不止损而等待上涨，结果GG百分百玩完结束。 - 20200818 （老天的安排吧，我这么理智的人，偶尔失智无理操作我都看做是脑袋中那根短路线触发了，上帝安插的，无力回天，安排好了就来吧，人生我只走一遭，希望不要有下辈子，安静消失就如从未出生的空气。天若亡我我必亡之。没工作，炒币失败，项目投资被骗，三头空，人生已无所谓多回，习以为常，要杀要剐要折磨慢慢搞死我，都随你了，神也不是什么好东西，制造人类做试验品而已，优胜劣汰在哪里都试用，人生，人与人，人与神都是一场利益的交换，优胜劣汰选择DNA错误，无话可说，今日一笔写到这里就此别过，哪天没写了就是我死了或者我跳楼了） - 阿成绝笔 20200818   
- 上一次爆仓之后就说了一句话：感觉再也不会被爆仓了。 今天被打脸我的口袋和我的心是一样一样地疼，一根针放佛深深地扎入我心底。  有爆仓的经验却还是凭着感觉入场而且不止损，真的是老天给我开的坑。 我感觉都不是我自己的操作，放佛脑袋有一根线牵引着我去操作， 深深地打脸也让我深深地怀疑自己的行为与思想被上天操弄。  - 阿成绝笔 20200818  

=============================================================================================
# 项目

- 微帮 0.1 
- 集分宝0.04
- 看到一个大神老哥，挖矿项目十几个，一起推广，哪个没有推哪个给那个人，哇艹，一个月也有三千多利润，厉害厉害。    还有一个大神老哥，握着一个项目，推广半年，一个月万把块，厉害厉害。
- 番茄学习法 - 学习NX min -做笔记-练习步骤记录，原理心得解释- 休息NX min - 开始练习NX min
- 薅羊毛+淘宝客推广项目 + Q群+微信群+有自己的网站 投资了298之后才开始启动项目，不用引流推广啊...还要投资感觉。  每天给一到两个任务-给到他流量裂变。
- 
# 事件 
- Australia Missing
- The MYSTERIOUS ROAD TRIP Of The Tromp Family  一家五口在幾天內相繼離奇失蹤，被找到時卻精神失常，究竟是這是一場奇怪的旅行，還是被逼的逃亡
- 《东莞丐帮调查：故意将老人小孩致残逼其乞讨》
- 《湖南女子举报渣土车乱倒垃圾，一家四口遭砍，令人心寒！》
- 疫情期间影视公司倒闭6600家公司，一张电影票5元一张。
- 张玉环案
- massive looting in Chicago
- 中国“芯”诞生，打破技术垄断，玩到超车！-中微半导体
- 身亡杂技演员家属不接受50万赔偿 （律师起价100万）保守表演没有放垫子
- 宝马，等个红绿灯就着火起来了！ 幸亏有配备灭火器！ 
- 为什么潜水员下水都要带鱼叉,原来只是防止它
- 电影《狼溪 Wolf Creek》 - 由真实事件改编  http://80smp4.cc/video/?59119-0-0.html   - How can you be found ... when nobody know you are missing ... - cassandra magrath
- Ivan Milat - roman heinz  (狼溪真实事件人物)  salt creek was his hunting ground - I feel like I was in a horror movie then you know whats going to happen ...
- 《德州电锯杀人狂》于1974年公映。它的灵感来自于“平原镇屠夫”真实事件，并演化为五个高校学生在德州遇到电锯杀人狂，继而惨遭屠戮的故事。 - Edward Theodore Gein -  Ed Gein: The Real-life Leatherface
- Grim discovery | Sinkhole that ISIS used to dump victims' bodies discovered in Iraq - https://www.youtube.com/watch?v=w5WGVkQfXfg
- Great blue hole - What's At The Bottom Of The Great Blue Hole? dead body ,coke can...
- 照護失智父母不嫌累！唐從聖：他們把你拉拔到大，現在折騰一下算什麼？
- 四千警民拉网搜捕乐安杀人嫌犯，当地人称山林间野果山泉充足
- 枉为父母！父亲抱摔幼童致死，母亲在旁拍摄
- 药店禁售“迷魂药”三唑仑 需凭处方购买 
- 5岁男童被遗忘校车内9小时身亡!孩子脱光衣服求救,没人听见 （开办了五年的私立幼儿园，目前跟车老师，幼儿园老板，司机已被刑事拘留）
# 课程
- Ross Jeffries
- Kelbyone - Get Up to Speed Fast on the New Photoshop 2020
- Passive income for programmers
- Learn Productivity Lab for Small Business and Startups
- Learning Strategies & Memory Boosting Training Program
# 改运
- 白度母心咒 21遍 White Tara - 20200807
- 每天做一点以前从来没做过的新鲜事而且带有一点点的挑战性，记录日记，以后看回日记会感觉很有味道。
- 《5秒法则》
- 创造： 预设现在三十分钟之内，我给自己一个目标，（哦，原来目标设定是我在每个十几分钟的时间点我就需要重新预设！要不然就丢掉了）冥想之后要创造的，然后再做。   就是几秒钟闭眼，快的几秒，刚开始几分钟来练习然后再操作学习工作。   预设你要行动行为，然后按照那个路线操作，可能有点偏差当然，慢慢练习调整。
- 预设日程表里面间隔休息时间段 - 番茄休息学习工作法


# 
WorshipGoddessViolet.gamil.com

# 英文单词
- eel
- Lousy
- rigid
- Eunuch
- iraq
- survival giude
- desolate
- testimony
- agitated
- legitimate 
- cryptically
- warrant
- collapses
- verdict
- Defendant
- haystack
- balck and blue
- swore
- adrenaline
- fragile
- outlandish rumors
- bozos
- UNOFFICIAL Patch - 非官方补丁，非电脑补丁
# NLP
- fractionation technique
- Self-Hypnosis
- 预设问题危机-冥想制止危机
- The Benefits of Edging For Men  - https://www.youtube.com/watch?v=2SNSxNhgMXE 
# 电脑配置
- Microsoft Edge （TTS语音）
- Firefox （视频侦测下载）
- 360浏览器
- 谷歌浏览器 

- 虚拟机  - 做测试的
- 手机模拟器 - 薅羊毛

# 谷歌插件
- Popup Tab Switcher

# 职业
- 店长
- 仓管
- 业务员-保单退保业务
- 插画师-准备工具-PS-手绘板
- 智能制造调控
# 学习研究
- Trading tips-bitget无需会分析，无需会技术，无脑跟单模式。
- 交易员- 裸K交易法
- 量化交易系统-使用某种指标触发交易-可以是自己设置的指标也可以是系统指标-检查指标状态是否满足交易条件-止盈止损分批入场分批出场  -  检查这个指标的逻辑，以及这个交易系统的管理，怎么分批入场和出场，这就是一个系统的利润交易系统了。
- 《The October Man method 》 《The October Man Sequence》
- 《The Rule - David X 》
- 《Shogun Method》 riview - It was commercial:making or intended to make a profit.
- 《网球的内心游戏》- 最自由的状态应该是那种游刃有余的状态。
- Python - 网站资讯采集
- 缠论
- 韩国小姐姐
- Podcast行销-1方便手机麦克风就可以2有流量3不用露脸
- 短视频运营- Podcast 快速教學 - 每一集2-3小时制作- 长的听主播说30小时...真有耐心我去！做啥都不容易确实。
- 自媒体运营  - 上班，自媒体两不误。那我他妈干脆去上班好啦~？ 自媒体运营是有一个过程的，后期你做到一定收益，你想全职做自媒体是完全没问题的...  （天天跟我这么说，哪天学会了？ 千万不要去报自媒体课程！！！   现在自媒体收益不咋地！！！）  -抖音自媒体-百家号自媒体-企鹅号自媒体

- 影视剪辑
- PS淘宝美工兼职
- 试用期：试用期十五天 但我已经超过十五天了老板依然没给我答复，能够获取赔偿？- 在试用期间被证明不符合录用条件的，企业可以解除劳动合同不需要支付补偿金
- 用人单位拖欠工资的，1、最简单的方法是电话投诉到当地劳动执法监察大队，他们会依据《劳动保障监察条例》依法对用人单位进行监督检查，并责令其支付拖欠的工资。 2、用人单位拖欠或者未足额支付劳动报酬的，劳动者可以依法向当地人民法院申请支付令，人民法院应当依法发出支付令。 3、最有效的是直接到当地劳动行政部门申请劳动仲裁(不收费，不用律师)，通过劳动仲裁下达的裁决书，向单位索赔，如果还不赔，可申请法院强制执行。 4、如果劳动仲裁不予受理或者仲裁不公，还可以在15天内向法院提起民事诉讼，直接通过法院判决执行。 5、按上述途径索取工资的同时，还可依据劳动合同法要求单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向你加付赔偿金。
- Python - AI大数据 - 智能量化分析- 自动分析大数据 给决定...  炒币炒股炒黄金外汇现货交易就靠你了！！！ -- 智能量化交易
- Edge training repeat - 2 Hour - Edge joi  - Edging Challenge  - draining session
- hijacked by my fear
- 自制rss订阅源
- 有什么比较好用的扒站工具吗？

最开始接触SEO，其实并不是从SEO学起的，而是从老李仿站开始的，最先学会的是仿站，老李视频中提到的那些仿站工具，现在用起来感觉并不怎么好用了，请问有什么更加强大的扒站工具吗？最好是能一键把网站全部扒下来，不容易缺失文件的那种。

# 创业项目
- 在五花八门的网赚项目,哪些是能真正赚到钱?
- 奶茶店：奶茶是现在市场上比较常见的饮品，销量也一直很高获得的利润也是有目共睹。一杯奶茶的价格卖到十几元，但制作的成本只需要两三元，有时价格还会更低利润空间非常大。投资奶茶店不需要太大的店面可以把外带和外卖完美结合在一起，这样能够利用多元化的经营模式更好的拓展市场。
- 咖啡馆：现在很多人都比较追求生活品位在闲暇或者上班的时候，总喜欢喝一杯咖啡，咖啡能够提神让人神清气爽，咖啡在市场上的需求量很大，拥有的利润也很高。创业者可以投资咖啡生意当然也可以推出一些甜点、西式餐饮，采用复合式的经营模式，能够轻松笼络更多的消费者，也会有一个稳定的收入来源。
- 弹簧机师傅包吃住，工资6000 - 职位描述
 做各种不锈钢饰品，三角形，四角，五角，六边，爱心，水滴，宝石等。不用频繁调机，一个形状一做就是一天，目前就一个机器，后面会加一两个机器。工作轻松，8小时制。有意请电话微信联系，电话
 微信
- Martin Garrix- Animal

# 电影
- 【致命弯道】1-6全整理了 《Wrong Turn》

# Fem
- Tease AI - Java 游戏小程序开发 - Edging Games
- Foot fetish for premature by Léena

- 女主她自己洗漱都有一套流程等她做完流程才会出来的，女神很注意保养。 自己都很有纪律，更别说给狗了...
- sadistic girls - bulge ball and go blue I really like to see you like this ,and you face drop and you thank you me ....
- SERVE ME -  SLAVE APPLICATION
- PAY ME
- SPOIL ME
- STORE / CAM
- ABOUT ME
- https://www.goddessrainn.com/
- https://iwantclips.com/store/1443/Lady-Nina
- https://milovana.com/webteases/showtease.php?id=43286 - At her feet by fsnick69
- 女王小说 - https://mv.nwxs2.com/
- 寸止-红绿灯-寸止训练-寸止调教--https://www.youtube.com/results?search_query=%E5%AF%B8%E6%AD%A2
- SASA女王红绿灯羞辱粗口 ASIAN TRAFFIC LIGHTS - https://www.pornhub.com/view_video.php?viewkey=ph5c6ab117e5771
- 芷晴 红绿灯控制废物绿帽羞辱 - https://www.pornhub.com/view_video.php?viewkey=ph5dea524d0411d
- ASIAN BEAUTIES GIVE YOU GREEN HATS, TRAFFIC LIGHTS - https://www.pornhub.com/view_video.php?viewkey=ph5e32a20480b94
-  finger INSERTION handjob
# 个人发展
- 内向人如何提升自我？多聊就是提升。

# 工厂
- 上班模式- 早上8.30-晚上8.30  - 两班倒模式-早上8点到晚上8点，晚上8点到明早8点。  分块模式-7.00-11.00 1.30-5.30  

