- 挖掘商机 ：只要挖掘到自己能够深入采集的项目就能算作第一桶，挖，知道挖到自己的那个商机。

- 小说写作  ： 这方面需要有思想的人才能有鲍鱼吃，浅尝辄止，适可而止，没你的份。 曾经我也是报了名参加过小说写作班的人，深有体会。但是我觉得如果你想要往这个方向发展，可以试着每天写一篇文章，看你能否坚持下去，这样子的每天一篇文章的练习。非常简单的一个小练习，但是有很大的学问。

- 家人馈赠：找父母或者亲戚借一笔钱作为第一桶金，这当然是最简单的方法。可能很多人会嫌弃这种方法，觉得不够高大上，也不够上进，但观察很多伟大的企业家或者投资者的人生轨迹，你会发现这是一种很常见的方式。他们在创业之初或者是刚开始投资的时候，都会找父母借一笔启动资金，不要小看它，如果你有创业的想法或者投资能力，这样可以让你领先别人很多年。

- 闲置的资源： 比如说我很久没有弹得吉他，我可以放在二手平台去卖，前提是要有七八成新，价格适中，一般会有人要，不过时，经典，太老旧不行，基本上你再购买到一件商品的时候就开始可以考虑这件商品是否可以做二手买卖，什么时候应该出才能吃到最香的鲍鱼？

- 储蓄投资 ：想要通过储蓄攒下第一桶金，你得有个严格的储蓄计划，比如每个月存下工资的20%，在发下工资的第一时间就先存下，如果是自制力强的可以将这些钱用来购买货币基金或者靠谱的P2P，如果对自己的自制力没什么信心的，那就得采取更加严格的约束方式了，比如存银行定期，或者把钱交给亲戚朋友保管，总之是要想办法远离的。


